(Tonton di Kissasia.biz atau Asiankh.org)
[musik misterius diputar]
[petir menyambar]
[obrolan pelan]
[Max] Kita semua tahu bagaimana ini akan berakhir.
Jadi mari kita langsung ke bagian yang menyenangkan di mana Anda mengatakan ya.
[Sara] Wanita itu tidak berbohong.
Bertentangan dengan keinginanmu, kamu akan bersenang-senang.
Anda tidak mengonfirmasi.
-Perahu yang Anda pesan... hilang. -[tertawa di dekatnya]
Hmm. Benar. Tapi Anda punya perahu lain.
[James] Beritahu kami berapa banyak lagi.
[tertawa]
[menjerit]
Sayang, bisakah kamu ambilkan Adrienne dan Greg keluar dari sini?
Ya. Ya.
-Hai. Ayo pergi. -Apa?
-Duduklah. -Apa?
[♪ pacaran. menyanyikan "Perairan Hangat"]
Saya minta maaf tentang mereka.
Dengar, aku berjanji kamu akan bersenang-senang bersama kami.
Mungkin perahu yang lebih besar itu tersedia ya?
Saya ingin sekali bertemu dengan Anda di jembatan bocah nakal itu.
-[Adrienne] Kemarilah, manis. -[Greg] Mm.
[bergumam]
[Adrienne] Mm. Mm.
[Greg] Mm.
-Apakah kamu melihat ini? -Wow.
[menguap]
Tenang, James, ini Thailand.
Tidak ada yang peduli dengan PDA.
Ya, kawan. Hai.
Maaf istrimu mengebirimu di sana.
Kebiri adalah kata yang penting, kawan baru.
-Phi Beta Kappa, kawan. - [berdeham] Di ASU.
[tertawa] Oke. Teman-teman, ke-kenapa kita tidak saja minum bir dan pergi ke pantai?
Tunggu sebentar, Greg.
Anda jelas tidak tahu tentang keajaiban Max.
[tertawa, ups] Dia lucu sekali.
[tertawa] Oke, ayo.
- [berdeham] Naik perahu ke arah sini. -[Sara] Ya.
Efek maksimal!
-Max, kamu luar biasa. - [Maks] Terima kasih.
[James] Bagus sekali.
Tanpa reservasi, tanpa deposit, tidak masalah?
Oh, tahukah Anda saya alergi terhadap logistik.
[terkesiap] Hai, anak kecil. Hai.
Hai, anak kecil.
-[monyet memekik] -[jeritan]
Monster kecil.
Oh, dia tidak terlalu buruk.
-[mendesis dengan kejam] -[terkesiap]
[menghela nafas]
-Hei, tunggu! -♪ Lakukan-do-do-do-do-do ♪
[♪ Jared Lee & Ace Hood bernyanyi "Menjalani Hidup"]
♪ Lakukan-do-do-do-do Lakukan-do-do-do-do-do ♪
♪ Menjalani hidup ♪
♪ Setiap siang dan malam, kita menjalani hidup ♪
-♪ Angkat tangan ke langit ♪ -[rejan]
♪ Kami melakukannya dengan benar ♪
♪ Rasanya seperti satu miliar dolar dengan kamu di sisiku ♪
♪ Setiap siang dan malam, setiap siang dan malam, seperti ♪
♪ Lakukan-do-do-do-do-do ♪
-[batuk] -♪ Lakukan-lakukan-lakukan-lakukan-lakukan ♪
♪ Hei ♪
-[klik kamera] -♪ Lakukan-do-do-do-do-do ♪
♪ Menjalani hidup ♪
♪ Lakukan-do-do-do-do-do ♪
♪ Lakukan-lakukan-lakukan-lakukan-lakukan ♪
♪ Hei ♪
♪ Lakukan-do-do-do-do-do ♪
♪ Menjalani hidup ♪
♪ Lebih banyak kehidupan, lebih banyak minuman, lebih banyak getaran ♪
♪ Seksi, dia hanya tipeku ♪
♪ Uang, buang ke langit ♪
♪ Sekali hidup, kamu tidak bisa melakukan ini dua kali ♪
♪ Kenapa tidak dijalani saja, aku kaya ♪
♪ Aku bekerja terlalu keras untuk hari-hari seperti ini ♪
♪ Saat ini aku terlalu terangsang ♪
-[jeritan] -♪ Dan pemandangannya bagus sekali ♪
-♪ Aku tidak khawatir tentang-- Ssst ♪ -♪ Apapun yang kita lakukan, ooh, ooh ♪
♪ semua impian kita menjadi kenyataan, ooh, ooh ♪
[kamera mengklik]
♪ Apapun yang kita lakukan, ooh, ooh ♪
♪ semua impian kita menjadi kenyataan, ooh, ooh ♪
♪ Menjalani hidup ♪
♪ Oh, ya, kita hidup ♪
♪ Oh, oh, ya, kita hidup ♪
♪ Menjalani hidup ♪
-♪ Oh, ya, kita hidup ♪ -[tertawa]
♪ Oh, oh, ya, kita hidup ♪
♪ Oh, ya, kita hidup ♪
♪ Menjalani hidup ♪
[lagu berakhir]
[Max] Ini adalah hal sekali seumur hidup.
[Sara] Tapi apakah itu pekerjaan nyata?
[Max] Ya, dengan Sabrina Carpenter garis pakaian renang.
Orang investasinya kenal ayahku dari Yale.
Aku akan menjalankan acara sosial mereka, dan di, seperti...
Dua tahun, aku akan berlari semuanya.
[keduanya tertawa]
Tapi apakah Anda menyukai Sabrina Carpenter?
Maksudku, aku suka bersenang-senang.
[♪ GALCHANIE menyanyikan "Taboo (ft. Tobii)"]
Apa yang kamu pikirkan?
Maksudku, itu keren, tapi...
Kami sudah berbicara tentang New York sepanjang tahun.
Itu kesepakatannya, dan sekarang sudah berubah.
Anda akan pergi ke L.A. Itu mengubah segalanya.
Saya hidup di saat ini,
Saya memanfaatkan peluang, dan kamu ikut denganku.
Saya baru saja menerima pekerjaan itu.
Anda tahu, yang saya kerjakan sungguh sulit didapat.
Aku tidak bisa memberikan jaminan begitu saja.
Anda tidak memberikan jaminan.
Anda sedang berputar.
-Kamu lucu sekali. -[Max tertawa]
[keduanya tertawa]
Maksudku...
Apa yang akan saya lakukan untuk bekerja?
Di mana saya akan tinggal?
-A-Aku tidak kenal siapa pun di L.A. -Kamu akan mengenalku.
Hanya itu yang perlu Anda ketahui.
Kau dan aku, sampai bintang-bintang padam.
Uh, baiklah. Tidak ada lagi pembicaraan di New York, L.A.
Bisakah kita berenang saja?
Saya bersekolah di sekolah amatir ini di flip cup, tapi kamu pergi.
[Sara] Sendirian?
[Max] Hei, kamu, Adrienne, kamu berada di timku!
-[Adrienne] Oke. -New York sudah berakhir. Percayalah kepadaku.
♪ Membuatku gila, Aku bahkan tidak punya cambuk ♪
-[lagu berakhir] -[teriakan main-main]
[♪ Garis Disko & Tinashe bernyanyi "Tidak Ada Anak Bangkrut"]
-[Greg] Oh! Itu barangnya! -[tertawa]
[berteriak main-main di kejauhan]
[bergemuruh]
♪ Tidak ada cowok bangkrut, tidak ada teman baru...
-[Greg tertawa] -Ya Tuhan, aku akan membunuhmu!
Hei, um, ikuti aku. Saya harus buang air kecil.
[Maks] Oke. Mm.
-[Greg] Oh, ya. – [Maks] Mm, mm.
♪ Tidak ada cowok bangkrut, tidak ada teman baru ♪
♪ Akulah tekanan itu, beri aku puluhan ♪
♪ Tidak bohong, tidak ada naungan ♪
♪ Persetan denganku...
- [Max tertawa] Tidak! -Hai.
Kami kembali sekarang.
Dimana gadis lain?
Eh, dia di kamar mandi.
♪ Persetan denganku, lalu kamu tahu dia membayar...
-Ya, ini dia! -[jeritan] Pergilah ke neraka, Greg.
-Oh. -Aku menelepon kembali--
[putaran mesin]
[Greg dan Max berteriak main-main]
Hai! Kembali!
Hai! Aku masih di sini! Astaga!
-♪ Akulah tekanan itu, berikan aku sepuluh ♪ -[obrolan tidak jelas]
-♪ Tidak bohong, tidak ada bayangan... -Hei!
-[Greg] Oh! – [Maks] Greg, Greg, Greg, Greg, Greg.
[Sara] Hei!
Hai!
-Teman-teman, aku masih di sini! -[berteriak main-main di kejauhan]
Astaga.
Sulit dipercaya.
-[terkesiap] -[musik menegangkan diputar]
[nafas pendek dan terengah-engah]
Aduh. Aduh.
[mengerang]
[mengerang kesakitan]
[berteriak] Ya Tuhan!
[mengerang]
[berteriak]
[berteriak dengan panik]
[merintih kesakitan, terisak-isak]
Astaga! Lepaskan aku!
[terengah-engah]
[jeritan]
[mendengus kesakitan]
[obrolan hidup, rejan]
Hei, eh, di mana Sara?
[mengerang] Apa?
Dimana Sara?
Hei, hei, hei, hei! Hentikan perahunya!
[Sara mengerang, mendesis]
Sayang, aku minta maaf. Kami tidak tahu.
[Sara mengerang]
Sial, ada berapa banyak di sana?
[bernapas tajam]
Mereka semua.
Ya, itu cukup khas untuk Thailand.
[Sara terengah-engah]
Kalian meninggalkanku.
[Adrienne] A-aku tidak tahu kamu berada di dalam air.
A-aku tidak tahu kita akan pindah.
Maksudku, sepertinya aku tahu, tapi aku bingung
- karena kapten bertanya padaku-- -[Sara mengerang]
[Sara] Astaga, Greg, hanya-- Terima kasih.
-Berhenti. -Berhenti sebentar.
Tapi kamu-kamu... kamu akan baik-baik saja.
Bersyukur. Benar?
Jadi, kamu akan baik-baik saja. aku akan menjagamu.
-Um, ayo pergi. It-ini sudah larut. -[Sara mengerang]
[Adrienne] Kami minta maaf.
[♪ neek bernyanyi "Aku Akan Memilihmu (Ibiza Remix)"]
– [Max terengah-engah] -[Greg] Terima kasih.
[James] Wah.
Baiklah, gali lebih dalam, semuanya.
[James] Baiklah.
[Greg dan Adrienne tertawa]
♪ Kamu masih ada di pikiranku ♪
♪ Setelah sekian lama...
Ya Tuhan, aku sangat kesal.
A-Aku akan menyeret si tukang perahu itu ke Yelp.
Itu bukan salah siapa pun. Itu baru saja terjadi.
Meninggalkan seseorang adalah, seperti, hal yang cukup gila terjadi begitu saja.
Benar? Maksudku, ini seperti keamanan dasar.
Misalnya, lakukan penghitungan jumlah kepala. Rasanya seperti menjadi kapten 101.
Kau tahu, Sara, kalau kau mau, aku bisa melakukannya suruh ayahku, seperti, menuntutnya
Atau setidaknya, seperti, mengiriminya surat dan membuatnya takut.
-Aku tidak menyalahkannya. -[Maks] Oke.
Ya. Ya, Anda mungkin benar.
Um, itu mungkin hanya saja salah satu hal mengerikan itu
Di mana segala sesuatunya salah.
Anda tahu, seperti, kami sedang berpesta dan-dan kamu pergi ke suatu tempat, dan--
L-Seperti yang kubilang, seperti yang kubilang, itu bukan salah siapa pun.
Kecuali siapa pun yang menemukan Jägermeister.
-[tertawa] -[Adrienne] Ya, kan?
Bisakah kita mengulas Jägermeister di Yelp?
-Itu ide yang bagus, sayang. -Ya terima kasih.
A-Aku benar-benar lupa waktu. Saya pikir kamu ada di kapal, Sara.
Tapi ternyata tidak.
Ya, tapi aku tidak bertanggung jawab atas semuanya,
-seperti, setiap detail terakhir. -Sejak kapan?
[menghela nafas]
Selamat makan malam, teman-teman.
Aku hanya ingin makan malam yang menyenangkan.
Jadi tinggallah, nikmati makan malam yang menyenangkan.
Ya, sepertinya itu sebenarnya sebuah pilihan.
Jadi itu seperti, aku tahu kami meninggalkanmu begitu saja di perairan terbuka
Dan sekarang kamu dipenuhi bekas luka, tapi ayolah jangan lupakan korban sebenarnya di sini: Max.
Dengar, kalian sudah bergabung di pinggul sejak tahun kedua.
Entahlah, menurutku mungkin sedikit L.A., jarak New York
Bisa menjadi hal yang sangat bagus.
[terkekeh]
L.A. tidak terlalu buruk, kan?
Saya suka mal.
Atau pergi ke New York.
Ciptakan saja jejak Anda sendiri.
-Maaf aku tidak menjagamu. -Aku minta maaf karena membuat masalah besar.
-Aku minta maaf-- Aku sebenarnya-- A-aku minta maaf. -[Sara] Maafkan aku. [tertawa]
Terima kasih.
-Yah, maaf aku harus buang air kecil. -[Sara] Aku juga minta maaf soal itu.
Jujur saja, ini bukan pertama kalinya
Kandung kemih kecil Adrienne telah menyebabkannya kekacauan mutlak.
-Oh, wah. -Kamu tidak tahu setengahnya.
Itu.
[musik misterius diputar]
[Greg] Oh!
-[Greg dan James berteriak] -[Sara, Max dan Adrienne tertawa]
Greg pada dasarnya adalah Lab kuning, bukan?
Atau dia seekor anjing Golden Retriever?
Anda tahu dia memegang keduanya di Bumble?
– [Max mengerang] -Ew.
-Aku tahu, aku tahu. -[tertawa]
Kami senang Anda membawanya.
Ya, dia mencentang kotaknya... untuk saat ini.
[Greg dan James tertawa, berceloteh tidak jelas]
[Max] Menurutmu pacar kita akan berciuman?
[Sara] Mereka terlihat seperti akan berciuman.
[Adrienne] Aku akan pergi mengambil
-kursi barisan depan untuk itu. -Ooh.
-Ya. -Ya!
-Dapatkan itu. -Ambillah.
-Mm-hmm, mm-hmm. -Dapatkan mereka.
Hei, aku benar-benar minta maaf tentang hari ini.
Itu keren. Kami baik-baik saja.
Tidak, saya mencoba untuk bertanggung jawab di sini.
A-Aku tahu kalau aku punya kebiasaan buruk...
Menyerang ke depan.
Bukan hanya kamu.
Aku juga agak aneh minggu ini.
Ayahmu.
-Ya. -Ya.
Aku tahu, hanya itu saja perjalanan backpacking yang dia lakukan di sini,
Tapi aku tetap menginginkannya untuk mengiriminya gambar...
[musik melankolis diputar]
...atau tanyakan padanya apa pantai favoritnya atau jenis jajanan pinggir jalan apa yang dia makan.
Hanya ingin berbicara dengannya.
Kita-kita tidak perlu melakukannya gua besok jika terlalu banyak.
Tidak.
Itulah satu hal yang saya tahu.
Dia suka berenang di gua-gua itu.
Besok, Mulut Setan.
Untuk ayahmu... dan untuk kita semua.
[terkekeh]
Anda tahu, jika Anda belum menagih sebelumnya ketika dia meninggal,
Saya mungkin akan meninggalkan sekolah.
[Maks] Mm.
Anda pada dasarnya tidak akan membiarkan saya menyerah.
Ya, trauma melihat trauma.
-Masyarakat Orang Tua Mati dan sebagainya. -Ya, ya.
Menyeretku ke pesta itu.
Ya. Pakaian yang dipertanyakan.
[keduanya] Kenapa kami selalu serasi?
Selalu cocok. [tertawa]
Oke, intinya kamu menyelamatkanku.
Itu nyata.
Keajaiban maksimal.
-Ayo, katakan. -TIDAK.
Katakan itu.
-Hanya jika kamu meninggalkanku sendiri. -Tidak pernah.
Kamu dan aku...
Sampai bintang-bintang padam.
Ya! Ya! Itu seorang gadis.
-[Max tertawa] -[Adrienne menjerit]
-Ayo, berenang kurus! [menjerit] -Kulit-- Oh!
-Ya, ya. Ya, ya. -[Adrienne menjerit]
Astaga.
-Ayo. -Tidak, tidak, aku baik-baik saja.
Saya baik-baik saja di sini.
Oh sial. Maaf.
Eh... kamu tahu?
Sudahlah. Anda tahu apa? Mereka bisa melakukannya.
-Eh, tapi biarkan-- -Tidak. Dengan serius.
James dan Greg bisa telanjang bersama.
Itu yang mereka inginkan.
Silakan pergi. Aku akan marah jika kamu tidak pergi, oke?
Pergilah bersenang-senang.
-Ayo, ayo, ayo, ayo, ayo, ayo! -[Adrienne] Oke!
[Max dan Adrienne berteriak]
[Adrienne] Mencelupkan kurus!
[rejan, teriak]
-[James] Keramaian, keramas, keramas. -[Greg] Ayo pergi, kawan. Bergegaslah ke sini.
[James] Lepaskan, lepaskan.
-Dapatkan ke sini! -[Greg] Ayo pergi, sayang!
[musik sedih diputar]
[mencicit, tertawa]
Wah!
[mendengus]
[daun bergemerisik tertiup angin]
– [Max berteriak] -[James] Apa? Apa?
Apa? Apa? Apa itu tadi?
A-aku merasakan sesuatu. Aku merasakan... Aku merasakan sesuatu.
-Astaga! Saya merasakan sesuatu! -[musik yang menggelegar dan intens diputar]
Pergi! Pergi!
[terengah-engah]
Apa--
Tidak, tidak, aku merasakan sesuatu. Saya merasakan sesuatu.
-Apa tadi? -[Maks tergagap]
Di sana, di sana, di sana. Apa itu?
Hal yang baru saja digulung di pantai, terdampar.
[musik menegangkan diputar]
[James] Wah.
[Adrienne] Apakah itu menggigit?
Oke, ini kebalikan dari kesenangan. Oke, jadi hapus, hapus, hapus.
Ayo-ayo kita kembali saja, dan van menjemput kami pada jam 9 pagi
Delapan, sayang.
Oke, aku bilang jam 8:00.
Oke, besok hanya makanan air tawar.
Tidak ada yang perlu ditakutkan.
Ayolah, Sara. Tidak apa-apa.
[musik yang meriah diputar]
♪ ♪
[James] Wah.
Ini gila.
[Adrienne] Oh, keren. Apakah itu saja?
-Apa? -Mulut Setan.
Anda lihat bagaimana giginya, seperti, memantulkan cahaya di dalam air?
[Sara] Belum.
Dan jika itu seperti foto online, ini jauh lebih mengesankan.
Dan jauh sekali.
M-Haruskah kita mengemas lebih banyak makanan ringan?
Saya yakin Sara punya protein bar di ransel itu.
-Tentu saja aku yakin. -[tertawa]
Jangan datang untukku jika kamu butuh makanan ringan atau persediaan darurat.
Oke? Dan aku berjanji pada kalian, Mulut Setan layak untuk ditunggu.
Dan ya, ini juga tahan air.
Oh, kamu memikirkan segalanya.
Ya, salahkan saudara-saudara Pramuka saya.
Selalu bersiaplah.
[kamera klik]
Imut-imut.
♪ ♪
-[Adrienne] Halo. -Halo.
Hai!
Itu dia.
[berbicara bahasa Thailand]
Namaku Wat. Saya akan menjadi pemandu gua Anda hari ini.
Jadi, adakah yang pernah ke gua sebelumnya?
TIDAK?
Kita semua adalah perawan gua. Bagus.
Dan apakah ada yang takut dengan air atau berenang?
Aku tidak takut dengan air, apa yang mungkin ada di dalamnya.
[Apa] Jangan khawatir.
Eh, airnya tidak pernah lebih dari sepuluh, kedalaman 15 meter.
Dan mungkin beberapa ikan kecil, seperti Menemukan Nemo.
-[terkesiap] Itu film kenyamananku. -Itu film kenyamananku.
[obrolan pelan dan tidak jelas]
Aku akan baik-baik saja.
Teruslah berenang.
Baiklah, kita berenang nanti. Sekarang kita kayak, oke?
[mendengus] Oke. Oke.
-Baiklah. -Wah.
[musik yang meriah diputar]
[rejan]
[Maks] Ya Tuhan!
[tertawa]
Wow.
[rejan]
[terkekeh] Ibuku akan menyukai ini.
Greg, kamu menyebut ibumu sekali lagi...
-[meniru geraman kucing] -[terkekeh]
[tertawa]
-[berteriak] -[James] Ya!
[rejan]
[Greg] Bagus sekali! Bagus sekali!
[Max] Jadi ini dia?
-Ini adalah pintu masuk gua. -Oh.
Bukan Mulut Setan.
Itu akan datang.
-Lihat itu. -[Sara mengerang]
[Sara mendesis kesakitan]
-Kamu baik-baik saja? -Ya.
Oke. Baiklah.
-[klik kamera] -[tertawa]
-Imut-imut. -Super.
[Adrienne] Jika kamu masuk ke dalam gua dan kamu tidak membuat TikTok tentang itu,
Apakah itu benar-benar terjadi?
-Itu terjadi. -Um, hei.
Penyelam tampan, jam empat.
[obrolan pelan]
[Apa] Oke teman-teman.
Jika Anda mempunyai masalah, tolong jangan panik.
-Ayo, beritahu aku. -[James mengerang]
-Maaf. -Aduh.
Jadi, hari ini, kita akan mengambil Jalur Hijau ini di sini,
Seperti yang kamu minta, Sara. Mudah.
Oh, tapi ini kelihatannya keren.
Mungkin kita mencoba Jalur Merah.
[terkekeh] Tidak, tidak, tidak.
Eh, awal musim hujan sudah membanjiri Jalur Merah.
Lebih baik untuk scuba.
Kupikir musim hujan belum dimulai untuk satu bulan lagi, kan?
Kami mengalami badai terburuk beberapa hari yang lalu.
Tapi semuanya indah sekarang, bukan?
[Maksimal membersihkan tenggorokan]
Eh, aku dengar itu Jalan Merah juga cukup keren.
-Ya, secara pribadi, saya penggemar berat warna merah. -[Adrienne] Ya, benar, sayang.
Baiklah, saya membaca bahwa Jalan Hijau sama kerennya dan sedikit lebih mudah.
Ya, uh, Jalur Merah terlalu sulit.
Terlalu sulit? Ya Tuhan, kalau begitu kita harus melakukannya.
Halo.
-Saya Maks. [ciuman] -Hai.
-Senang berkenalan dengan Anda. [ciuman] -Oke.
Saya adalah CEO kesenangan, jadi mari kita bersenang-senang sedikit, ya?
[Apa] Uh... uh...
[terkekeh] Eh...
O-Oke. [tertawa] Kedengarannya bagus.
Um, kita bisa mengambil Jalur Merah, jika kamu tidak keberatan, Sara.
[terkekeh pelan]
Tentu saja.
-Ya, Sara. -[Maks] Ya.
Hati-Hati. Si rambut merah di Jalur Merah.
[Max] Kami sangat menyenangkan.
Eh, jaket pelampung itu opsional, tapi menurutku kamu harus--
-Oh, aku ambil satu. -Oke.
Terima kasih.
-Ini dia. -Terima kasih.
Hai. Apakah, eh... apakah yang bersuara keras melakukan itu padamu?
Misalnya, berkediplah dua kali jika Anda butuh bantuan.
Uh... membuat ubur-ubur kesal.
-Oh. -Mm.
Saya sudah menyelesaikan seluruh sistem gua di sini.
Hal terburuk yang pernah saya lihat adalah ikan lele yang sangat gemuk dan depresi.
Tidak cantik.
Senang mengetahuinya.
Anda tahu, kami beruntung bisa masuk ke sini.
Sudah ditutup untuk sementara waktu karena gelombang badai.
-Oh. -Ya, hari ini hari terakhir
Sebelum mereka ditutup untuk Songkran.
Tahun Baru Thailand. Benar.
Jika kamu merasa takut di luar sana, lihat saja ke bawah, oke?
Aku akan mengedipkan mata kembali padamu.
Sampai jumpa.
Apakah kalian hanya membandingkan merek peluit?
-[menghirup napas dengan tajam] Sesuatu seperti itu. -Ah.
-Pernikahan di musim gugur. -Benar.
-Kecil, intim. -Dingin.
-Bertema scuba, tentu saja. -Mm-hmm.
[Max] Hei, kalian berdua.
-Sekarang atau tidak sama sekali. -[James] Oke.
-Baiklah. -Ayo pergi.
Aku hanya akan membereskan barang-barangku.
[musik misterius diputar]
[Max dan Adrienne berteriak]
[rejan]
Ayo.
Jadilah seperti Greg. Jangan pikirkan itu.
Ya, saya tidak pernah berpikir.
[rejan]
Tidak ada ubur-ubur. Saya berjanji.
[terkekeh]
-[musik menegangkan diputar] -[jeritan]
Wah, ada apa? Ada apa? Apa itu? Ada apa?
-[bernafas berat] - [Apa] Sara, kamu baik-baik saja?
Seekor belut.
Belut di lautan, bukan di gua.
Saya melihatnya. Saya pasti melihatnya.
Banyak hal yang terlihat seperti belut.
[Greg tertawa keras]
Greg, sayang, kumohon, tidak.
-[tertawa] Karena, kamu tahu-- -[James] Eh, jangan. Jangan selesaikan itu.
Bahkan tidak menyelesaikan kalimatnya.
[obrolan samar dan tidak jelas]
[James] Tidak ada jalan untuk kembali sekarang.
[musik misterius diputar]
[obrolan pelan dan tidak jelas]
[bergemuruh]
[Wat] Selanjutnya gua menyusuri Jalan Merah sangat istimewa.
Anda akan melihat.
Tapi tidak ada suara.
Itu adalah Mulut Setan.
Cukup yakin "Mulut Setan" itu apa yang disebut tim lacrosse Adrienne.
Oh, kamu hanya cemburu.
[Wat] Sara, aku hanya ingin untuk memberitahumu sesuatu.
Sebelum kamu tenggelam, hembuskan napas penuh, lalu tarik napas dalam-dalam.
Oke?
[yang lain mengobrol tidak jelas]
[musik atmosfer diputar]
♪ ♪
[obrolan tidak jelas]
[Wat] Ini Terowongan Biru.
Sinar matahari menyinari pasir putih.
Menunjukkan kepada kita jalan pulang.
[Maks] Terowongan berarti keluar. Mengerti.
[musik yang tenang diputar]
Wow.
[Greg] Ini adalah gua paling keren yang pernah ada.
Ssst.
-[James] M-Maaf. -[Greg] Maaf.
- [gedebuk] -Aduh.
Jalur Merah yang Menakutkan.
[musik misterius diputar]
[James] Wah.
[Maks] Wah.
Ini adalah Mulut Setan.
Melihat?
Gigi.
[kelelawar mencicit]
[sayap berkibar]
-[sayap berkibar] -[jeritan]
[kelelawar mencicit]
[Apa] Sst.
[obrolan pelan dan tidak jelas]
[peluit]
-[kelelawar mencicit dengan panik] -[musik dramatis diputar]
Sara, cepatlah.
Sebenarnya agak keren.
[terkesiap]
Tunggu, Maks. [mendengus]
[musik menegangkan diputar]
[mendengus, bernapas berat]
[menghela nafas]
Ah, Sara, kamu baik-baik saja?
Ya, aku baik-baik saja.
Ini adalah Gua Tengkorak.
Tulang asli di bawah.
Manusia? Hewan?
-Ya. Manusia. -[James berdehem]
-Apa. -Ya?
-Kamu bilang "tulang manusia." -Mm-hmm.
Apa? Mengapa?
Gua-gua ini sudah sangat tua.
Bertahun-tahun.
Lubang runtuhan dan booming.
Seluruh desa mati.
Kami adalah tamu di sini.
Gua adalah tuan.
Jika Anda tidak menghormati gua--
James, gua tulang?
-Dapatkan, kawan? - [Apa] Hei.
-[tertawa] Gua tulang? - [Apa] Hei.
Ini bukan lelucon.
[obrolan pelan dan tidak jelas]
[Maks] Kamu baik-baik saja? Tidak apa-apa.
Ya Tuhan, James. Ayo.
Tulang manusia.
[Max] Mereka sudah mati. Mereka sudah mati.
[musik misterius diputar]
-[Adrienne] Sara! Kami memiliki keadaan darurat! -[terkesiap]
Operasi foto darurat.
-[terkekeh] -Ayo.
[Apa] Ini. aku akan mengambilkannya untukmu.
[Greg] Mulailah meregangkan tubuh, James.
-[obrolan pelan dan tidak jelas] -[mendengus]
-[Apa] Oke, siap? -[Sara] Oke.
Satu dua tiga.
[klik kamera bergema]
[Maks] Bagus.
-Sekarang kita memiliki Greg dalam ingatan kita selamanya. -Ya.
-[Adrienne] Itu lucu, ya. -[Max] Uh, aku ingin kamu menembak.
-[Adrienne] Oke. -[James] Phi Beta Kappa.
Anda akan berpikir dia akan mengerti apa artinya "menghormati gua".
Aduh. Greg, Greg!
Dia seharusnya lebih fokus.
-[obrolan tidak jelas] -[Sara] Max, sutradara.
-Mengambil alih sejak tahun kedua. -Mm-hmm.
Bagaimana kami bisa bertahan hidup tanpa dia?
-[mendengus] -[yang lain berteriak]
Hai. Apa yang kubilang padamu?
Batuan ini sangat lemah.
Anda menyebabkan kehancuran, kami mati.
Ya, ya, aku minta maaf. Itu adalah kecelakaan.
-A-Aku tidak bermaksud demikian. -[terkekeh]
[Apa] Kita pergi sekarang.
Gua berikutnya.
[tertawa pelan]
A-Apa?
Ooh, kamu dimarahi.
[obrolan pelan dan tidak jelas]
[firasat memutar musik]
[obrolan tidak jelas berlanjut]
Apa itu?
[James] Apa? Apa itu?
[Greg] Bau apa itu?
Eh.
[Wat] Ini adalah ikan air asin dari laut.
[James] Apaan?
Uh, semua ikan ini mati.
Sayang, maukah kamu membatalkannya rencana sushi kita malam ini?
Bagaimana mereka bisa masuk ke sini?
[Sara] Gua itu terbuka ke laut melalui bagian itu.
[Apa] Ya.
Tapi pembukaannya sangat tinggi.
Terlalu tinggi.
Badai bisa saja menyebabkan banjir air laut di sini.
Kemudian air tawar mati semua kehidupan laut.
Eh, haruskah kita berbalik?
[Apa] Eh...
Aku membawamu kembali dengan cara yang berbeda.
Kita pergi ke sini. Gua berikutnya.
Kamu baik-baik saja?
Kamu bisa ikut denganku.
Ya, aku baik-baik saja.
Hei, Wat, ada apa dengan ini? semua perhatian khusus?
Uh, temanmu, dia memberi tip ekstra,
Mengatakan bahwa Anda memerlukan perawatan ekstra.
Saya baik-baik saja.
Saya membayar untuk perjalanan itu, jadi akulah yang memberi tip.
Tidak ada lagi perlakuan khusus, oke?
-Oke. Ya. -Terima kasih.
[yang lain mengobrol tidak jelas]
[bergemuruh]
[musik menegangkan diputar]
[terkesiap] Ya ampun.
[menghembuskan napas berat]
[musik yang tidak menyenangkan diputar]
Ini sakit.
Wah.
Wow.
[obrolan pelan dan tidak jelas]
-[Sara mendengus] - [Max] Bagaimana bekasnya?
Bagus. Air tawar tidak terlalu menyengat.
-Ya. -Itukah alasanmu memakaikan Wat padaku?
Apa?
-Dia memberitahuku tentang tip kecilmu. -Yah, sayang,
Kamu membuat masalah besar tentangku, seperti, tidak menjagamu beberapa hari yang lalu.
Aku hanya berpikir--
Membayar seseorang untuk menjadikan saya kekanak-kanakan?
Sara, berikan aku pisaumu.
Akan bertarung sampai mati?
[yang lain mengobrol tidak jelas]
[musik atmosfer diputar]
-[Sara] Maks. -[Max tertawa]
Sekarang diukir di batu.
Kamu terjebak bersamaku. Ledakan!
[percikan teredam]
-Oke, bola keju! -[Max tertawa]
Homo!
-[jeritan] -Apa? Apa?
Aku merasakan sesuatu di siripku.
[bernafas berat]
Saya tidak melihat apa pun.
Hei, eh, tidak apa-apa.
-Ya. -Itu bagus. Ayo, ayo pergi.
Hei, ayolah.
Tidak apa-apa.
Batuannya tajam. Lambat.
Sungguh menakjubkan berapa usia mereka dan masih sangat rapuh.
Lubang runtuhan batu kapur.
-Begitulah cara gua terbentuk. -[Greg] Batu Kapur.
Sedimen karbonat.
Biar saya tebak: keren untuk atlet?
[tertawa] Kamu tahu itu, sayang.
Ini A pertamaku.
-[James] Eh... -Minus, minus.
[Adrienne merengek]
-Oh, sial. Salah satu dari mereka memotongku. -Apa-- Apa--
Oh, tidak, tidak, tidak, tidak, aku tidak bisa melihatnya.
Ayo ayo.
Oh, aku tidak bisa melihat. Saya tidak bisa melihat. Saya tidak bisa melihat.
Ada pisau sialan di bawah kita.
Apakah kamu baik-baik saja, Sepupu Greg?
[Adrienne] Oh, oh, benar. Uh, dia punya masalah tentang darah.
Uh, sayang, ingat mantranya?
-Apa pendapatnya tentang darah? -Ya.
Dia tidak bisa berada disekitarnya.
-"Saya aman. Saya istimewa. Saya adalah saya." -Ya. Ya. aku adalah aku.
Ya Tuhan, tidak.
-TIDAK. -[James] Serius, Greg,
-kamu baik-baik saja, kawan? -Apakah... sudah selesai?
I-Darahnya, apakah dia sudah berhenti mengeluarkan darahnya?
[Sara] Bisakah kalian menenangkannya?
"Saya aman, saya istimewa, saya..." a-terserahlah.
[Greg] Nah, ketika saya masih kecil, kakakku mengerjaiku.
Itu adalah kecelakaan sepeda palsu tetangga kami Tanner, yang berusia sekitar lima tahun.
-Dia menggunakan saus tomat sebagai darah. -[terkekeh] Klasik.
Yah, itu benar-benar membuatku trauma.
Sekarang, setiap kali aku berada di dekat darah, A-aku... aku panik.
Kini yang kulihat hanyalah Tan-Tan yang sudah mati.
[Sara] Kaset itu seharusnya bisa dipegang. Apakah Anda ingin melanjutkan?
[Wat] Tidak, tidak, tidak, tidak. Kebijakan adalah,
Jika ada cedera, kami kembali, jadi kita kembali sekarang.
Baiklah, baiklah, tunggu, tunggu, tunggu, tunggu.
Adrienne, sayang, kamu baik-baik saja, kan?
Kepedulianmu terhadapku sangat menyentuh. Memang benar.
Saya baru saja membaca bahwa gua terakhir adalah, seperti, tidak boleh dilewatkan, kalian.
Max, dia berdarah.
Oke. Bagaimana dengan ini?
Kalian mulai kembali, dan aku akan kembali cepat periksa guanya,
Dan aku akan berenang sangat cepat dan menyusul kalian.
Kamu akan pergi memeriksanya gua terakhir sendirian?
-Ya. -Apa, apakah itu aman?
[Wat] Tidak, tidak, tidak, tidak aman.
[musik atmosfer diputar]
[musik menegangkan diputar]
-[Max] Kenapa aku tidak melakukan itu, kan? -[Adrienne] Tidak, tidak, tidak. Hei, hei, hei.
-Apa? -[Adrienne] Aku baik-baik saja. Saya baik-baik saja.
Mari kita lanjutkan ke yang berikutnya... bersama-sama.
Hore!
[dalam bahasa Thailand] Lebih baik ambil tip yang bagus untuk omong kosong ini.
[dalam bahasa Inggris] A-Apa yang dia katakan?
Baiklah, um, Greg. Hai sayang. Lihat aku.
Tidak ada lagi darah. Semuanya baik-baik saja.
Saya aman.
-Saya spesial. -Saya spesial.
[keduanya] aku adalah aku.
Oke, kamu brengsek. Bersama.
-Saya aman. -[Greg] Aku aman.
[Adrienne, Max dan Greg] Saya spesial.
[Adrienne, Max, Greg dan Sara] Saya adalah saya.
[musik atmosfer diputar]
[Adrienne] Oke, ini dia.
-Lebih baik sepadan. -[James] Aku belum melihat apa pun.
[Wat] Lampu mati.
[Max] Teman-teman, matikan lampunya.
[James] Matikan lampu, Greg. Lampu mati.
-[tertawa] Ya ampun-- -Apa?
Astaga.
-[berteriak] -Tidak mungkin.
[tertawa]
Wah. Apa?
-[James] Wah. -[Sara] Oke.
Sepertinya CEO yang menyenangkan ada benarnya.
Dia kadang-kadang benar, itu benar.
-Kau tahu aku bisa mendengar kalian. -[Greg] Wah, teman-teman.
Coba lihat. Aku takut Harry Potter.
[wah, tertawa]
Sebenarnya ini cukup epik.
-Ya! Ya! -Aku menjagamu. Saya selalu melakukannya.
[terkekeh]
[tertawa, rejan]
-[Greg] Ini gila. - [Apa] Oke.
-Kita pergi sekarang. -[Maks] Apa?
-Tidak, kami baru saja sampai. -Aku akan mengajakmu keluar lebih lama.
Lebih banyak gua untuk dilihat.
Bisakah kita bersantai saja di sini untuk beberapa menit lagi?
Kakiku seperti membunuhku.
I-itu tidak berdarah, kan?
Hanya dua menit lagi, oke?
-[Greg terkekeh] - [Max] Wah!
[tertawa teredam]
[musik yang tidak menyenangkan diputar]
Bagaimana kabarnya, Ade? Apakah Anda ingin rompi pelampung saya?
Anda tahu, sebenarnya, itu akan luar biasa.
-Oke. -Terima kasih. Ya.
[yang lain mengobrol tidak jelas]
Di Sini.
Terima kasih.
[tarik napas dalam-dalam]
[musik menegangkan diputar]
[teriakan teredam]
-[terengah-engah] -[Adrienne] Apa? Apa? Apa yang telah terjadi?
-Apa yang telah terjadi? -[Sara] Penyelamnya, dia terluka.
-[Greg] A-Apa yang kamu bicarakan? -[Adrienne] Tidak apa-apa. Tidak apa-apa.
-Nafas dalam. Napas dalam-dalam. -Ada...ada banyak darah.
-Kamu baik-baik saja? -Seperti, berdarah?
Sayang, tidak apa-apa. Tidak apa-apa. Tunggu sebentar. Semuanya baik-baik saja. Hanya--
-[Sara] Darah. -Oke, kita harus pergi sekarang.
Tapi bukankah kita harus membantunya? Turun dan cari dia atau apa?
Aku--
[terkesiap]
Chà-lam.
Ch-Cha-lam? Maksudnya itu apa?
A-Apa maksudnya? Apa yang kamu katakan?
-Hiu. -[musik menegangkan diputar]
[Sara, Adrienne dan Max] Apa?
-Hiu? -Di sini?
[Max] Tunggu, apa yang kamu katakan? Tunggu, apa yang kamu--
-Apa-apa-apa-- Tidak. -[Adrienne] Tidak! Tidak, tidak, tidak, tidak, tidak!
-[Maks] Sara? -[Greg] Kamu bilang hiu?
[Max] Dia bilang... katanya... dia bilang... kamu dengar--
-Dia bilang hiu? Anda mendengar dia berkata hiu? -Ya, katanya hiu.
-Tenang aja. Tenang. -[obrolan yang tumpang tindih]
Diam!
Saya tidak tahu--
Seperti, dengarkan Wat.
Kita harus pergi sekarang.
-Oke. -[Apa] Oke?
Maaf, bagaimana bisa ada hiu dalam sistem gua air tawar?
I-Ada hiu yang bisa melakukannya air tawar dan air asin.
Oke, tapi bagaimana caranya bisa masuk ke dalam gua? Apakah dia memesan Uber?
Teman-teman, menurutku ini bukan sesuatu kita perlu mencari tahu sekarang.
-Oh, aku tidak menelepon ibuku hari ini. -Dengar, ikuti saja aku, oke?
- [Max] Bagaimana kamu tahu itu hiu? -Apakah kamu baik-baik saja?
-Oke, ayo berangkat. -Aku akan baik-baik saja.
- [Apa] Kita harus pergi. -Ayo pergi dengan Wat.
Ya, aku akan pergi ke mana saja yang tidak ada darahnya.
-Kita harus pergi. -[Sara] Ayo pergi bersamanya.
-Tunggu. Tunggu, tunggu, tunggu. -Ayo.
Oke, saya tidak ingin balapan melalui gua
Jika ada sesuatu yang berbahaya di luar sana, oke?
Apa rencananya?
Maksudku, itu pertanyaan yang valid.
Tak satu pun dari kita boleh masuk ke dalam air jika kita tidak punya rencana.
Akulah rencananya. Aku menjagamu tetap aman. Kami pergi sekarang.
-Ya. -[Max] Tidak, itu ide yang buruk.
-Tidak, tidak! -[Adrienne] Berhenti berdebat, Max. Hanya--
[Greg] Tunggu, itu tidak membuat s--
-Bagaimana-bagaimana jika dia tidak kembali? -[James] Menurutku itu bukan ide yang buruk.
-[Max] Aku benar-benar tidak akan mengikutinya. -Dia tahu... dia tahu apa yang dia lakukan.
Tidak, lupakan dia. Aku tidak akan pergi ke bawah air.
[perdebatan yang tumpang tindih]
Apakah kamu baik-baik saja?
[Max] Mengapa kita harus pergi bersamanya?
-Mengapa kita harus masuk ke dalam air itu-- -[Adrienne] Max, kita--
-[Sara] Apakah kamu serius? -Oke, ikuti aku.
-Tunggu. Hanya satu detik. -Aku pergi sekarang. Datanglah jika kamu mau.
[perdebatan yang tumpang tindih]
-Aku tidak akan pergi. -[berdebat berlanjut]
Apa?
-Apa? -[Max] Tidak ada yang mendengarkanku!
Tidak ada yang mendengarkan saya!
-[perdebatan yang tumpang tindih berlanjut] -[musik menegangkan diputar]
-Apa! -[berdebat berhenti]
[Adrienne terengah-engah]
Ya Tuhan.
Astaga.
Kemana dia--
Apa?
Dia sudah pergi.
[Adrienne merintih pelan]
Tidak, tidak, tidak, tidak, ini-ini bukan... ini tidak terjadi.
Itu tidak terjadi.
Saya pikir itu benar.
[firasat memutar musik]
[Greg] Aku akan mati.
-Aku akan mati. aku akan mati. [bergumam] -Dimana Wat?
Greg, sobat, kamu harus berhenti menangis.
Max, bisakah kamu tinggalkan dia sendirian?
Apakah kamu yakin kamu baik-baik saja?
Ya, hanya saja kasetnya sedikit longgar.
Baiklah, aku akan memperbaikinya.
Aku akan memperbaikinya di sana saat kita keluar dari gua, oke?
Oke, aku hanya tidak mau untuk meminta semua orang berhenti.
Kita semua keluar dari sini-- bersama-sama.
[musik yang tegang dan atmosferik diputar]
Greg?
-Greg! -[Maks] Ssst!
Apakah Anda ingin dia mengikuti kami?
-Greg! -Ssst!
[Greg bergumam, merengek di kejauhan]
[James] Greg, sobat.
[Greg terengah-engah] Ya Tuhan, Aku tidak bisa... Aku tidak bisa bernapas.
Saya tidak bisa bernapas.
Astaga. Oh.
Silakan. aku s-- aku minta maaf. Tinggalkan saja aku, oke?
Biarkan saja aku sendiri.
Apa yang kamu bicarakan?
Kami mengandalkan Anda ke Aquaman sebagai jalan keluar dari ini.
-Saya suka Jason Momoa. -Ya.
Ya, benar.
-Adrienne, bisakah kita meminjam pelampung itu? -Ya.
Saatnya pahlawan super kita kembali beraksi.
Ayo, uh... ayo kita lakukan untuk Tommy, ya?
-Itu Tanner. -Penyamak?
-Ya, Tanner. -Tan-Tan. Ya.
-Baiklah, kawan. Naik dan turun. -[Greg bergumam]
Santai aja. aku mengerti kamu.
-Baiklah, ayo pergi. -Ya Tuhan.
-Ayo keluarkan kamu. -Oh, aku... Aku tidak menelepon ibuku.
A-aku tidak menelepon ibuku.
Seharusnya aku menelepon ibuku.
[tegang, musik atmosferik berlanjut]
[nafas gemetar]
[musik menegangkan diputar]
[jeritan]
[nafas terengah-engah]
[berteriak]
[Greg terengah-engah]
[teriakan] Greg!
-[teriak panik] -[kepala berdebar]
[berteriak tidak jelas, menjerit]
[terisak] Greg.
[berteriak panik, menjerit]
[berteriak dan berteriak berhenti]
[nafas gemetar]
[terkesiap]
[berteriak]
[James] Ayo, ayo berangkat!
-[Adrienne] Tidak, kita tidak bisa meninggalkannya! -Kita harus pergi.
-[James] Ayo pergi! -[Adrienne] Tidak, kita tidak bisa meninggalkannya!
TIDAK!
[terisak] Tidak!
[musik yang intens diputar]
Ayo.
[nafas berat, merintih]
Yakobus?
-[Maks] Ayo. Pergi pergi! -[James] Ayo, ayo. Sara, pergilah.
[Max] Ayo, ayo, ayo, ayo!
[James] Ayo, ayo. Ayo, ayo, ayo.
[obrolan panik dan tidak jelas]
[mendengus kesakitan]
[Maks] Oke. aku akan mendorong.
[berteriak]
[semua terengah-engah]
[Sara] Hei, hei, hei.
Lihat, mereka tidak seburuk itu, oke?
-Hei, tidak apa-apa. Ssst. -[nafas terengah-engah]
Bahkan kedalamannya tidak terlalu dalam. Hanya saja...
Kami akan menunggu saja agar pendarahannya berhenti,
-dan kemudian kami akan mengantarmu. -Tidak, tidak.
Hiu bisa mencium setetes darah di lautan. Ini tidak akan berhasil.
Bagaimana dia bisa dihajar seperti ini? aku--
Batu-batu itu, ketika dia tenggelam. Itu pasti menyeretnya.
[James tergagap]
Jadi... jadi apa yang harus kita lakukan?
Kami akan merekamnya, oke?
Lalu kita akan keluar dari sini.
A-aku bisa memikirkan hal ini. Saya bisa. Biarkan aku berpikir.
Seperti, tidak ada yang bergerak, tidak ada yang melakukan hal gila.
-[diam] -Apa? Apa?
Hiu banteng.
Itu harus. Itulah yang saya katakan.
Mereka bisa melakukan air tawar dan air asin.
Dan mereka sangat agresif.
Mereka-mereka memukul mangsanya dengan kepala.
-Mereka mengejarmu dan mengejarmu. -[Adrienne tertawa]
[tertawa] Ini seperti kartun.
Ini seperti pria yang memakainya topi sirip di...
[terisak] ...di kepalanya.
Ya Tuhan, Greg.
Dia menelepon ibunya setiap malam.
[terus terisak]
A-aku... aku tidak mengerti bagaimana ini bisa terjadi, oke?
Ini tidak seharusnya terjadi. Ini tidak seharusnya--
[James] Ini-itu seperti itu-itu... itu terjebak di labirin ini,
Dan itu teritorial dan...
[Sara] Sudah hilang.
[Max] Aku tidak percaya Wat meninggalkan kita.
Kami tidak mendengarkannya.
Ya, ya, tapi dia yang memimpin.
Itu sebabnya kita harus mendengarkannya.
Oke, Wat lebih cepat dari kita.
Jadi dia akan keluar dari sini, dan dia akan mengirim bantuan.
Dan-dan kita harus... kita harus tetap di sini,
-dan kami akan menunggu. -Ya Tuhan.
Itu adalah hal yang benar untuk dilakukan. Oke?
Ini seperti ketika Anda masih kecil dan kamu tersesat.
Anda hanya tinggal di tempat Anda berada, dan kamu menunggu dan...
A-Apa yang kamu lihat?
Saya mencoba untuk melihat ke mana dia mungkin pergi.
Gua ikan mati berikutnya, lalu ada gua kelelawar.
- [Maks] Tidak. -Dan kemudian kita sangat dekat.
Dia bisa saja pergi ke arah ini.
Ini seperti sarang lebah.
Itu adalah terowongan yang sangat sempit, jadi mungkin hiu itu tidak bisa mengikuti.
Oh sayang, itu hanya buang-buang waktu saja.
Apa maksudmu?
Apa yang akan mengirim bantuan, oke?
Semudah itu.
Bagaimana jika dia tidak berhasil?
Ya, seseorang akan datang untuk kita.
Aku... aku berjanji.
[air menetes]
[mengambil napas dalam-dalam]
[bergemuruh]
[musik menegangkan diputar]
[berteriak]
[terengah-engah]
[musik yang intens diputar]
-[mendengus] -[percikan]
[musik berhenti]
[nafas terengah-engah]
-[mendengus] -[musik yang menggelegar dan intens diputar]
[berteriak]
[Maks] Tidak.
Tidak.Tidak.
Tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak!
[terisak] Tidak! Tidak.
-Astaga. -[Maks] Tidak.
Tidak ada yang datang untuk kita.
Apa-apa-apa... apa yang harus kita lakukan? Apa yang kita lakukan?
Kami mencari tahu yang mana dari dua jalur tersebut Wat ambil, lalu kita ambil yang satu lagi.
-Tidak, itu tidak mungkin. -Tunggu, tunggu. Ada cara lain.
Kita bisa sampai ke laut di gua berikutnya.
-Lautan? -Ya, saya melihat bagian
Yang mengarah ke palka yang terbuka ke laut.
-Lihat. Itu cara terpendek. -[Max] Oke, tunggu saja, tunggu, tunggu, tunggu,
Tunggu, tunggu, tunggu, tunggu.
Kami memiliki peta ke gua.
Kami tidak memiliki peta ke laut, oke, jadi-- [gagap]
K-Kami tidak tahu di mana itu akan memuntahkan kita ke laut.
Ada alasan mengapa hiu itu terjebak di sini.
Tidak.
-Adrienne. -[Adrienne merintih] Tidak.
Kamu terluka dan berdarah, dan kita harus
-dapatkan bantuanmu. -Tidak, Max, jangan tinggalkan aku.
-Kamu harus tetap di sini. -Aku tidak sepertimu.
Tidak, Adrienne, itu yang kubilang.
[terisak] Tidak, Greg sudah mati! Dia sudah mati, dan kalian semua hanya...
Kalian semua hanya berdebat, dan dia pergi.
-Aku tidak ingin mati di sini sendirian. -[James] Oke.
Oke. Oke. Mengapa kita tidak menunggu saja di sini?
Ketika seseorang menyadari
-Apa belum kembali, kita-- -[Maks] Ini hari libur.
Kami tidak akan mempostingnya di sini dan jangan tunggu siapa pun, James.
Aku bisa tinggal bersamanya, dan... dan kalian pergi saja.
Tidak, aku tidak suka semua ini.
Kita harus menghadapi faktanya.
Apa yang melakukan ini untuk mencari nafkah, dan dia sudah mati, oke?
Jadi kami bertiga, kita harus tetap bersatu
Jadi kita bisa mendapatkan bantuan untuk Adrienne.
[mendengus]
Aku tidak bisa meninggalkannya.
Bagus.
Kalau begitu berikan aku petanya, karena James dan aku akan pergi.
Menurutku kita juga tidak harus meninggalkannya.
Yakobus.
Tidak, pasti ada jalan agar kami bisa mendapatkan bantuan
Tanpa meninggalkan salah satu teman kita sendirian dan berdarah.
Lalu kalian berdua tinggal bersamanya, tapi berikan aku petanya
Jadi aku bisa menyelamatkanmu.
Tidak.
-TIDAK. Tidak, Maks. Tidak, tolong jangan. -Sara, Sara, berikan aku petanya.
-Oke. -Tidak, jangan. Tidak, tidak, tidak, tidak, tidak!
Berikan padaku! Berikan padaku!
-[berteriak] -Adrienne!
-Keluar dari air! Ayo! -[terengah-engah]
Keluar dari air! Ayo!
[terengah-engah, terbatuk-batuk]
-Tarik aku. Tarik aku ke atas. -Cepat, cepat, cepat, cepat.
-Tarik aku. Tarik aku ke atas. -[musik menegangkan diputar]
Membantu!
Tarik aku! Tarik aku!
Adrienne, cepatlah!
-[James] Jangkau. Mencapai. -[Adrienne] Oke, bantu aku! Bantu aku!
-[terisak] Tolong. -[James] Adrienne, pegang tanganku!
[Adrienne] Tarik aku ke atas. Tarik aku ke atas.
Ayo ayo ayo. Adrienne, raih! Pegang tanganku.
-[Sara] Ayo, ayo. -[James] Ayo, ayo.
-[Adrienne berteriak] -[berdebar]
[berteriak, merintih]
[James] Ya Tuhan!
Itu macet! Itu macet!
Jika ia tidak bisa berenang ke depan, itu tidak bisa bernapas.
Ya, dan ia tidak bisa berenang mundur.
Ade, dengar, menurutku kita bisa pergi, tapi kita harus pergi sekarang.
-TIDAK. -[James] Ya, ya, ya.
Adrienne, kami akan membantumu.
-Oke, tapi kita harus berangkat sekarang. -Hei, hei, hei. Dengarkan aku.
Aku akan menggendongmu sepanjang perjalanan, tapi kamu harus kembali ke dalam air.
-[Max] Ayo berangkat! -[Sara] Aku akan menghitung kita. Ayo pergi.
-[Maks] Satu per satu. Satu per satu. -[berteriak panik, berteriak]
-[jeritan] -[James] Tidak, Adrienne!
[musik yang intens diputar]
[Sara] Baiklah, aku-aku datang.
Aku datang!
Lebih dekat.
Saya tidak dapat mencapainya.
Adrienne.
Bisakah kamu meraih tanganku?
-Adrienne. - [Maks] Lihat. Lihat.
Tidak.
[James] Berenang!
-[jeritan] -[Sara] Cepat!
-Adrienne! Pegang tanganku! -Ayo!
[James] Pegang tanganku!
-[berteriak] -Ambil itu!
[berteriak]
[teriakan berhenti]
[nafas berat dan gemetar]
[suara gemetar] Ini sangat kacau.
Aku... aku tidak bisa...
[suara gemetar] Bagaimana-- Dia-dia-dia-dia--
Hilang.
[musik muram diputar]
[menangis]
[merengek]
[mendengus]
Saya belum pernah melihat orang mati sebelumnya.
Sekarang saya telah melihat dua. [mendengus]
Kita bisa menyelamatkannya.
Kamu pasti sudah mati juga.
Kita harus keluar dari sini. Langkan ini runtuh.
– [Max merintih] -Saluran keluar laut.
Gua sarang lebah.
Kita harus pergi dimana ia tidak bisa mengikuti kita dengan mudah.
Jadi mungkin akan macet lagi. Mungkin itu akan mati.
Jadi semakin sempit jalannya, semakin baik, jadi--
Semakin sedikit waktu yang kita habiskan di sini, semakin baik.
Dan lautan adalah jalan keluar terdekat, menjauh dari hiu.
Tahukah kamu di mana hiu itu berasal dari mana, Sara?
Lautan, oke?
Dan saya bersedia bertaruh itu bukan satu-satunya yang ada di sana.
Tapi saya pikir peluang kami lebih baik di luar sana.
Karena jika kita diserang di sini--
Tapi ia tidak bisa mengikuti kita ke sana.
-Kamu tidak tahu itu. -[James] Hei, hei, hei.
Kalian berdua, santai saja.
Oke? Kita semua pergi bersama.
Sejujurnya, aku memikirkan apa yang dikatakan Sara sangat masuk akal.
Mengapa Anda memihaknya?
Saya tidak memihak siapa pun.
Saya hanya ingin tetap bersatu.
Apakah kamu berkata Aku tidak bisa menjaga teman-temanku?
Kamu selalu melakukan ini!
Anda memutarbalikkan keadaan!
Saya bosan.
Bersamamu sungguh melelahkan.
-Maks, um... -[isak tangisnya tertahan]
-Bukan seperti itu. saya-- -[Max berdeham]
Oke.
Kalau begitu izinkan saya membuatnya sangat mudah untuk kalian berdua.
Yakobus, tidak.
Apakah kamu bercanda?
Aku tidak bisa membiarkannya pergi sendirian. Saya minta maaf.
[menghela nafas]
Anda bercanda.
[bernafas berat]
[James] Maks.
Yakobus.
Kamu ikut denganku?
Tentu saja.
[Sara] Outlet Samudera ada di sana.
Tapi Anda benar, kami tidak tahu apa yang terjadi sisi lain, jadi kami akan mencobanya dengan cara Anda.
[terengah-engah] Oke. Terima kasih.
Kami berada di Gua Tengkorak, yang terhubung ke Terowongan Honeycomb.
Oke. Oke.
Mari kita lakukan.
Terima kasih telah mempercayai saya.
Maksudku itu.
[musik atmosfer diputar]
[Maks] Peta bilang ada pintu masuk bawah air di sini.
Oke, tunggu. Tidak ada yang panik.
Aku akan memeriksanya.
[terengah-engah pelan]
Dengar, aku menelepon kembali ke sana.
Kami membiarkannya pergi sendiri, bagaimana itu bisa lebih baik
Daripada apa yang terjadi padamu kemarin?
Karena bukan aku yang berenang menjauh.
Akulah yang tertinggal.
Jangan berpura-pura seolah Anda tidak melakukannya bagian dari masalahnya juga.
Maksudnya itu apa?
Anda membiarkan dia bertanggung jawab.
[Max terengah-engah]
[Max] Nafasnya panjang,
Tapi kita bisa melakukannya.
Saya aman. saya istimewa. aku adalah aku.
Wanita dulu.
[musik menegangkan diputar]
♪ ♪
Kemana kita pergi setelah ini?
Peta mengatakan bahwa ini adalah gua pasti nyambung ke pintu masuk,
Tapi satu-satunya cara yang aku bisa mencari tahu... lewat atas sana.
Menurutku milik hiu pasti tidak sampai di sana.
[mendengus]
-[mendengus] -[puing-puing berjatuhan]
[terkesiap]
[menekan]
[mendengus]
[terengah-engah]
[menekan]
Itu sempit. Seperti, sangat sempit.
-Kalau begitu sebaiknya kita mulai merangkak. -Oke.
[gemerisik]
[mendengus]
[Sara mengerang, celana]
Aku tidak ingin mati di sini.
Tak satu pun dari kita ingin mati, sayang.
Tidak, maksudku, aku tidak bisa mati selagi aku, seperti...
Bermain-main di Thailand.
Aku tidak bisa melakukan itu pada orang tuaku.
Aku menyia-nyiakan hidupku.
Seharusnya aku melakukannya, aku tidak tahu, uh, uh, menanggapinya dengan lebih serius
Dan tidak menunda pertumbuhan sampai sekolah hukum.
Bagaimana jika hanya itu yang ibuku dapatkan dariku?
Menjadi idiot.
Anda bukan orang bodoh.
Bahkan tidak dekat.
Saya membuang banyak waktu.
[Sara] Kita akan keluar dari sini.
Kami hanya harus terus bergerak.
Jika aku keluar dari sini, aku bersumpah aku akan--
[berteriak]
Tidak tidak tidak! Tidak tidak tidak!
[semua terengah-engah]
Tidak.Tidak.
[mendengus]
Apa itu?
[kicau jauh]
Ssst!
-Kalian dengar itu? -[kicau burung]
[musik yang lembut dan penuh harapan diputar]
Bisakah kamu mematikan lampumu sebentar?
[kicau berlanjut]
[Max] A-apakah itu...
[tertawa] Apakah itu siang hari?
Astaga. Ya Tuhan, ayo, ayo, ayo!
Ayo kita pergi dari sini! Astaga.
[jeritan]
[James berteriak]
[mendengus kesakitan]
Apa yang harus saya lakukan? Apa yang ada di bawahku?
-Pegang tangan Sara. -Tidak, aku tidak bisa. Dia akan menjatuhkanku.
Berhenti.
[musik menegangkan diputar]
Jangan bergerak.
[nafas gemetar]
[merengek]
[terkesiap]
-[terengah-engah, merintih] -[percikan batu]
Tidak.
[merengek]
[Sara] James, berhenti. Ini akan pecah.
[Max terus merengek]
-Itu hilang. -[Max berteriak]
Oke, bangunkan dia, bangunkan dia, bangunkan dia!
-Aku tidak bisa mencapainya. Tarik dia ke atas. -[Sara] Aku tidak bisa. saya tidak bisa.
[mendengus]
-Aku tidak bisa. saya tidak bisa. -Membantu. Bantu aku.
[menekan]
-[menyeru] -[Max berteriak]
-[nafas tajam dan berat] -Aku harus melepaskanmu.
Tidak. Tidak, sayang, tidak, tidak!
-Kami ikut denganmu. -[jeritan]
[musik atmosfer diputar]
[kicau burung di kejauhan]
[bernafas berat]
Kita harus pergi. Kita harus pergi.
Oke, tunggu.
Biarkan saya memeriksanya. Coba saya lihat.
Oke? Satu detik. [tarik napas dalam-dalam]
[terengah-engah]
Oke.
Ada terowongan di bawah sini.
Dan ia memiliki kantong udara, dan aku bisa melihatnya,
Tapi kemudian kita harus menahan nafas dan berenang ke kantong udara.
Apakah menurut Anda kami bisa melakukannya?
Tidak ada pilihan lain.
Kita bisa melakukannya.
Baiklah.
[musik yang tegang dan atmosferik diputar]
[terengah-engah]
Rasanya seperti... seperti menahan nafas panjang.
Tidak banyak udara di sini.
Cobalah untuk tidak banyak bicara.
Aku akan berenang ke depan, lihat seberapa jauh jaraknya.
[tarik napas dalam-dalam]
-Maks. -Hmm?
Jika kita tidak--
Jangan... jangan katakan itu.
Jangan pernah berpikir begitu, oke? K-Kita akan keluar dari sini.
Oke, seluruh terowongan memiliki kantong udara, sedikit retakan di langit-langit.
Oke, jadi...
Ya, kami... kami berenang ke yang berikutnya dan yang berikutnya.
Oke? Mari kita lakukan.
- [Sara menarik napas dalam-dalam] -Jadilah seperti hiu.
Jangan pernah berhenti bergerak.
[Max menarik napas dalam-dalam, merengek pelan]
[tarik napas dalam-dalam]
[musik menegangkan diputar]
[mengerang]
[terengah-engah]
♪ ♪
[jeritan teredam]
[musik yang intens diputar]
[berteriak teredam]
[bernafas berat]
Ayo, ayo, ayo!
[tarik napas dalam-dalam]
[jeritan teredam]
[terengah-engah]
-[James] Tidak ada udara. - [Maks] Lanjutkan.
[tarik napas dalam-dalam]
[musik atmosfer diputar]
-[musik yang menggelegar dan intens diputar] -[merintih teredam]
[batu bergemuruh]
[teredam, mendengus mendesak]
[bernafas dalam-dalam]
[bernafas berat]
[mendengus teredam]
Aku mencintaimu.
-[musik sedih diputar] -[merintih teredam]
Jalan terus.
[teredam tegang]
[mendengus]
[meneguk]
[nafas cepat dan tajam]
[terisak] Sara!
Tidak, James!
-TIDAK. -Kita harus terus bergerak.
Tidak, dia... dia ada di sana.
-Kita harus terus bergerak. Kami melakukannya. -TIDAK. Tidak.
Saya tidak bisa. Tidak.
Anda dan saya.
Tidak. Tidak! [merengek]
-Kita harus terus berjalan. -Aku tidak mau-- Tidak, aku tidak mau.
Kami akan berhasil. Kami akan berhasil.
Satu, dua...
[berteriak, terengah-engah]
Yesus! Astaga.
-Itu ada di sini. -Apa? [merengek]
-[keduanya berteriak] -[musik yang intens diputar]
Astaga!
[merengek panik, berteriak]
[Max terisak-isak]
[hiperventilasi]
Kita harus pergi. Kita harus pergi.
[tarik napas dalam-dalam]
[musik atmosfer diputar]
[terengah-engah]
Oke, keluar dari air.
[keduanya terengah-engah]
[mendengus]
[musik menegangkan diputar]
[jeritan]
Itu Gua Ledge, di mana kita kehilangan Adrienne.
Itu Mulut Setan.
[kelelawar mencicit]
Dan itulah saluran keluar laut.
[nafas gemetar]
Kami segera kembali ke tempat kami memulai.
[berteriak]
[merengek]
[menangis, terengah-engah]
[bergemuruh]
Apa yang sedang kamu lakukan?
Saya hanya mengambil apa yang kita perlukan.
Apakah Anda menyalahkan saya atas James?
[musik melankolis diputar]
[Max terisak pelan]
Tidak.
Saya mencoba menyelamatkannya.
A-aku sedang menarik, dan aku menarik dan menarik dan--
Aku tahu. Saya tahu Anda melakukannya.
Aku mencintainya.
– [Max terisak-isak] -Aku juga mencintainya.
Aku tahu.
Tapi kami mencobanya dengan cara Anda...
...dan kita kembali ke awal.
Pintu keluarnya ada di sana, Sara.
-[mencipratkan air di sekitar] -[terkesiap]
Ssst. Tetap di sini.
-Tidak, Sara. -Aku akan memeriksanya.
Tidak.Tidak.
[menangis]
-[pemutaran musik yang menegangkan dan atmosferik] -[kelelawar mencicit]
-[sayap berkibar] -[mencicit terus]
[musik yang menggelegar dan intens diputar]
[kelelawar mencicit panik]
[terkesiap]
-Apa yang sedang kamu lakukan? -Itu Terowongan Biru.
Itu jalan keluarnya.
Kembali.
[musik yang tegang dan atmosferik diputar]
[nafas gemetar]
[kelelawar menjerit]
Membekukan.
Aku tidak ingin dia melihatmu.
[kelelawar mencicit]
[Max bergidik, merengek]
Dimana itu?
-[terengah-engah] -Sst.
[Max merintih pelan]
[musik atmosfer diputar]
[bernafas berat]
A-aku tidak tahu jalannya. Ini terlalu gelap.
Oke. Nyalakan lampumu.
Tapi sebentar saja, oke?
Aku tidak ingin dia melihat kita kalau masih di sini.
[Max terengah-engah]
[merengek]
-Apa yang sedang kamu lakukan? -[terkesiap]
-Aku perlu melihat jalannya. -Matikan.
[nafas gemetar]
[nafas terengah-engah]
[musik menegangkan diputar]
[berteriak]
-Ssst! -[jeritan teredam]
Jangan bergerak.
[berbisik] Adrienne.
Oh tidak.
[Max merintih]
Anda melihat tempat itu di sana?
Kita akan bersembunyi di stalagmit sampai ia pergi.
Kita tidak bisa membiarkannya mengikuti kita ke dalam terowongan.
Kami tidak bisa.
[musik yang tegang dan atmosferik diputar]
[terengah-engah]
Maks, hentikan.
Tidak, tidak. Hampir sampai. Sangat dekat.
Sialan.
[nafas keras dan terengah-engah]
Maks!
Lihat!
-[musik yang intens diputar] -[berteriak]
Pergi! Pergi pergi!
[berteriak terus]
Hai!
[Max terisak-isak]
[jeritan, isak tangis]
Di sini!
[Max berteriak]
[jeritan]
Tidak, tidak!
[isak tangis]
[terengah-engah]
[Sara berteriak]
Di sini! Hai!
Hai! Aku di sini!
[menggeram]
-Astaga. -Kami sangat dekat.
[erangan, celana]
-Apa bisa anda berenang? -[erangan]
-Kita-kita... kita terjebak. -Tidak apa-apa.
Kami pergi ke outlet laut.
[suara memudar] Jika kita pergi sekarang, kita bisa membuatnya sebelum...
[pemutaran musik yang membingungkan]
[percikan teredam, bergemuruh]
[musik atmosfer diputar]
♪ ♪
[kelelawar mencicit]
[keduanya mendengus]
[Max] Dimana-mana itu?
Mati, kuharap.
[merengek kesakitan]
[terengah-engah]
Kita tidak akan pindah ke L.A., kan?
Kami masih di sini.
Dan begitu kita keluar dari sini,
Kita bisa melakukan apapun yang kita inginkan dan pergi kemanapun kita mau,
Dan kita akan memilikinya sepanjang waktu di dunia...
...untuk mencari tahu bagaimana menghadapi hal ini.
Dan terapi.
[Sara terkekeh pelan]
New York mungkin lebih baik untuk terapis.
Tetap waspada, oke?
[Maks] Mm-hmm.
Oke.
[musik menegangkan diputar]
[berteriak]
[terengah-engah]
[menekan, berteriak]
[bernafas berat]
[mendengus kesakitan]
[berteriak]
[mendengus]
[nafas terengah-engah]
[Sara merintih, terengah-engah]
[kicau burung]
[musik yang tenang dan penuh harapan diputar]
[musik yang tidak menyenangkan diputar]
Berengsek.
[musik lembut diputar]
-Apa? -Itu hanya batu di bawah.
[suara gemetar] Jadi sudah berakhir?
Kamu-kamu tidak bisa begitu saja turun, seperti, dengan-dengan-talimu?
Ini tidak cukup lama.
Ini sangat...
[terisak] Ya Tuhan.
Kamu-kamu bilang... kamu bilang ini akan berhasil.
-Kamu bilang ini akan berhasil. -Sst. Tidak apa-apa, tidak apa-apa.
Biarkan saya berpikir sebentar. Itu...
Ini sedang surut, jadi kalau kita tunggu saja air pasang akan datang, dan kemudian kita bisa...
Keluar dalam beberapa jam.
Benar.
[mengambil napas dalam-dalam]
-Aku akan pergi sendiri, dan mudah-mudahan,... -[Max terisak-isak]
...air cukup tinggi untuk saya lompat.
Bagaimana jika tidak?
Lalu aku...
Mematahkan kakiku dan tenggelam dan kamu mati dimakan hiu, Max.
Aku tidak tahu.
Ini akan berhasil.
Ini adalah kesempatan terbaik kami.
[kicau burung di kejauhan]
[musik yang tidak menyenangkan diputar]
[mendesis menggeram]
[musik atmosfer diputar]
[musik penuh harapan diputar]
[mendengus pelan]
[Maks] Sara!
Anda akan mengirimkan bantuan, bukan?
Dan saya tahu bahwa kita telah melalui neraka, tapi itu bukan salahku.
Semua itu bukan salahku.
Tuhan! Jangan tinggalkan aku di sini.
[musik menegangkan diputar]
Apa yang sedang kamu lakukan? Ini bukan kamu!
Orang berubah.
[menghirup napas dengan tajam]
[menangis]
Hai.
Tidak apa-apa. Ini hanya sekitar satu jam lagi.
Apa itu?
[mendengus]
Apa?
Aku akan mati sendirian di sini.
Saya mengetahuinya.
[musik yang lembut dan sedih diputar]
[menangis]
Hai.
Anda dan saya.
Sampai bintang-bintang padam, kan?
[mendengus]
Tapi kamu harus melakukan sesuatu
Itu bukan salah satu dari kita pernah dilakukan sebelumnya.
Berenang dengan tangan patah?
Tidak.
Percayalah kepadaku.
[gelombang bergemuruh]
Aku bisa mendengar deburan ombak mendekat.
Jadi, Anda akan-Anda akan mengirimkan bantuan?
-Tentu saja aku akan melakukannya. -Sara, tunggu.
Seluruh hidupku, Saya pikir saya harus menjadi orang yang kuat.
Untuk ayahku, untuk teman-temanku.
Saya pikir saya harus memikul beban itu.
Tapi aku tidak pernah melihatmu.
Betapa kuatnya kamu.
Dan aku sangat menyesal.
Aku sangat...
[menangis] Saya sangat menyesal.
Aku kembali untukmu.
[musik yang tenang dan tegang diputar]
-[mendengus] -[gelombang menerjang]
[terengah-engah]
[pemutaran musik yang ditentukan]
Tunggu!
Silakan!
Apa? Apa yang sedang kamu lakukan?
Kembali ke batu!
A-aku ikut denganmu.
Anda tidak bisa. tanganmu.
Aku akan kembali untukmu.
[mendengus]
Aku bisa melakukan ini, Max.
Tolong, jangan tinggalkan aku.
[menghela nafas, terisak]
Bisakah kamu bangun di sini?
[mendengus]
[menyeru]
[terengah-engah]
[Sara] Oke, tunggu.
[panik merintih, terengah-engah]
Membantu. [merengek]
Pergi, ambil talinya.
Ikat saja di pinggang Anda dan simpulkan.
Sekencang mungkin.
[gelombang menerjang]
[musik dramatis diputar]
[menghembuskan napas tajam]
[Max merintih]
-Oke. -Siap?
[terengah-engah] Ya.
Mulailah mendaki.
[mendengus kesakitan]
[merengek]
[terengah-engah] Oke.
Oke. Oke. [merengek]
[jeritan]
Kakiku terus tergelincir!
Baiklah.
Coba lagi.
[merengek]
[terengah-engah] Oke.
[mengerang]
Oke.
[terengah-engah] Oke.
[merengek, mengerang]
[menekan]
Oke. [mendengus]
Kami sedang melakukannya, Sara! Kami sedang melakukannya!
[terkesiap]
[berteriak]
[menyeru]
[berteriak teredam]
[musik menegangkan diputar]
[menyeru]
[terengah-engah]
[bergidik] Maks.
[merengek]
[mendengus]
[bernafas berat]
[musik muram diputar]
[mengerang]
[terengah-engah]
"Hormati gua-gua itu."
Ini adalah Gua Tengkorak.
Kami adalah tamu di sini. Gua adalah tuan.
[Maks] Sara.
Operasi foto darurat.
[mendengus, terengah-engah]
- [Wat] Batuan ini sangat lemah. -[jeritan]
Anda menyebabkan kehancuran, kami mati.
[percikan teredam]
[percikan]
Hai!
Datang dan dapatkan!
[percikan]
[terengah-engah]
[musik atmosfer diputar]
Waktu makan malam.
[musik menegangkan diputar]
[percikan]
[pemutaran musik yang intens dan menegangkan]
[mengerang]
[musik memudar]
[percikan]
Ayo!
[pemutaran musik yang intens dan menegangkan]
[menggeram]
[mendengus kesakitan]
-Ayo. Kembali. -[percikan]
Kembali. Sekali lagi. Kembali!
[hiu menggeram]
[gemuruh]
[mengerang]
[musik muram diputar]
[terengah-engah]
[batuk]
[nafas cepat dan gemetar]
[musik penuh harapan diputar]
♪ ♪
[merengek]
[kicau burung]
[terengah-engah, merintih]
[mendengus]
[terkekeh]
[tertawa keras]
[jeritan]
[teriakan menggema]
[musik penuh kemenangan diputar]
[musik memudar]
[musik dramatis diputar]
♪ ♪
[musik lembut diputar]
[musik berakhir]